1. Анализ начальных данных
Таргетом  этой таблице будет параметр выживаемости. Применив к оригинальной базе данных визуализацию, мы видим, что выживаемость может зависеть в большей степени от статуса, пола и возраста. Исходя из количества человек в каждой группе можно предположить, что хуже всего (в порядке убывания) программа будет распознавать детей, второй и первый классы, женщин. А лучше всего (в порядке убывания) взрослых, мужчин и третий класс.
2. Изменение начальных данных
Кроме трех параметров, указанных выше, существуют еще 8, которые влияют в меньшей степени на результат. 4 из них не влияют вообще, тк все эти значения разные, поэтому мы их исключим (это параметры имя, билет, кабина, айди пассажира)
3. Обучение моделей
Я попробовала разные модели и их настройки, но лучше всех справилась модель рандомный лес
