Отследим, какие из параметров больше всего влияют на наличие болезни:
1.) Возраст
    Среди пациентов моложе 40 лет больше больных, чем здоровых, примерно в 1,5-2 раза и их число увеличивается
    Среди пациентов от 40 до 50 лет больше больных, чем здоровых, примерно в 2 раза
    Среди пациентов от 50 до 60 лет больных и здоровых примерно равное количество
    Среди пациентов старше 60 лет больше здоровых, чем больных, примерно в 2 раза, но их количество постепенно становится равным с числом больных
2.) Пол
    Пациенты с полом 0 болеют чаще
3.) Кровяное давление
    Не влияет
4.) Болевшие ангиной
    Чаще здоровые
5.) Сахар в крови
    Сильно не влияет
6.) Максимальная частота сердечных сокращений
    Люди со значением ниже 140 болеют заметно реже, чем оно выше тем больше больных
7.) Кол-во основных сосудов
    Вероятность болезни сильно возрастает, если их меньше 0,5
8.) Уровень холестерина
    Не влияет
9.) Тип болей в груди
    Человек скорее всего болен при не типичных ангинных болях (значение 2) и не ангинных болях (значение 3). И скорее всего здоров при болях типичной ангины (значение 1)
10.) Электрокардиограмма
    Скорее всего болен при наличии аномальности волны ST-T (значение 2)

Вывод: пациент скорее всего болен, если ему меньше 60 лет, он пола 0, не болел ангиной, его частота сердечных сокращений больше 40, у него меньше 0,5 основных сосудов, испытывает не ангинные боли в груди и электрокардиограмма показала наличие аномальности волны ST-T

(Графики к пунктам в скриншотах с таким же названием)